Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Hurry up, hurry up.
Cepat, cepat.
Take a look at this female corpse.
Tengok jenazah perempuan ni.
Can it be turned into a Yin Corpse?
Bolehkah ia bertukar menjadi Mayat Yin?
This female corpse—
Mayat perempuan ini—
She was born in a Yin year, month, day, and hour.
Dia dilahirkan pada tahun, bulan, hari, dan jam Yin.
She is a person of pure Yin.
Dia adalah orang Yin tulen.
Then—
Kemudian—
This time, you need to pay me more.
Kali ini, anda perlu membayar saya lebih.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Why does her Yin meridian seem off?
Mengapakah meridian Yinnya kelihatan tidak jelas?
What’s wrong with it?
apa salahnya?
With you, Immortal Lady, here,
Bersamamu, Wanita Abadi, di sini,
are you still worried she won’t revive?
adakah anda masih bimbang dia tidak akan hidup semula?
There’s something behind you.
Ada sesuatu di belakang awak.
Immortal Lady!
Wanita Abadi!
Immortal Lady, please spare me!
Wanita Abadi, tolong selamatkan saya!
He Fuyi!
Dia Fuyi!
Wake up, wake up!
Bangun, bangun!
Where am I?
di mana saya?
You’re finally awake.
Anda akhirnya terjaga.
You fainted on the street again last night.
Awak pengsan di jalan lagi malam tadi.
Those people just picked you up.
Orang itu baru sahaja menjemput anda.
They brought you here.
Mereka membawa awak ke sini.
They said they’d use you to make a corpse.
Mereka berkata mereka akan menggunakan kamu untuk membuat mayat.
You just watched me fall into danger?
Anda hanya melihat saya jatuh ke dalam bahaya?
If not for that nail just now,
Jika bukan kerana paku itu tadi,
I wouldn’t be able to leave the lamp.
Saya tidak akan dapat meninggalkan lampu.
You haven’t refilled the lamp oil in ages.
Anda sudah lama tidak mengisi minyak lampu.
You ended up in kidnappers’ hands.
Anda berakhir di tangan penculik.
Aqi.
Aqi.
I remember before I fainted,
Saya ingat sebelum saya pengsan,
the Seven Stars Lamp caught a new dream.
Lampu Tujuh Bintang mendapat impian baru.
We need to enter the dream quickly.
Kita perlu memasuki impian dengan cepat.
Help the dead resolve their obsession.
Bantu orang mati menyelesaikan obsesi mereka.
Gather new spirit aura.
Kumpul aura semangat baru.
Refill the lamp oil.
Isi semula minyak lampu.
Otherwise—
Jika tidak—
we’ll both be doomed.
kita berdua akan ditakdirkan.
Seven Stars guides the lingering dream.
Seven Stars membimbing impian yang berlarutan.
Lonely soul crosses the Yellow Springs.
Jiwa kesepian melintasi Mata Air Kuning.
Enter the dream.
Masuk dalam mimpi.
Sir—
Tuan—
She won’t eat her last meal.
Dia tidak akan makan makanan terakhirnya.
She may not rest in peace after death.
Dia mungkin tidak berehat dengan tenang selepas kematian.
Liu Chunru.
Liu Chunru.
Why won’t you eat?
Kenapa awak tak nak makan?
If you have any last words,
Jika anda mempunyai kata-kata terakhir,
speak them quickly.
bercakap mereka dengan cepat.
I will fulfill your wishes.
Saya akan tunaikan hajat awak.
After I die,
Selepas saya mati,
I want you to
saya nak awak
bury me whole and intact.
kuburkan saya utuh dan utuh.
This rebel—
Pemberontak ini—
is obsessed with a whole burial before death.
taksub dengan pengebumian keseluruhan sebelum kematian.
If you refuse,
Jika kamu menolak,
I won’t eat this last meal.
Saya tidak akan makan hidangan terakhir ini.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
Liu Chunru,
Liu Chunru,
if all your blood after death
jika semua darah anda selepas kematian
can stain this white silk,
boleh mengotorkan sutera putih ini,
I
saya
will make a red robe from it.
akan membuat jubah merah daripadanya.
Then I’ll have you
Kemudian saya akan mempunyai anda
buried whole.
terkubur seluruhnya.
How about that?
Bagaimana pula?
Swearing to the dead
Mengumpat kepada si mati
must be kept.
mesti disimpan.
If you break your promise,
Jika kamu mungkir janji,
I won’t let you go after death.
Saya tidak akan melepaskan awak selepas kematian.
I agree.
saya setuju.
Carry out the execution.
Jalankan pelaksanaan.
Guards!
Pengawal!
Hang this rebel’s head
Gantung kepala pemberontak ini
on the city gate for all to see.
di pintu gerbang kota untuk tatapan semua orang.
The body—
Badan—
throw it in the mass grave.
buang ke dalam kubur besar.
Sir—
Tuan—
The white silk is stained red.
Sutera putih itu diwarnai merah.
You fulfilled Liu Chunru’s last wish.
Anda memenuhi hasrat terakhir Liu Chunru.
If you break your promise,
Jika kamu mungkir janji,
I’m afraid—
Saya takut—
Th-this—
T-ini—
It’s another nightmare.
Ia satu lagi mimpi ngeri.
The person in the dream is Liu Chunru.
Orang dalam mimpi itu ialah Liu Chunru.
She wants to be buried whole in the dream.
Dia mahu dikebumikan sepenuhnya dalam mimpi.
So her obsession
Jadi obsesi dia
is just to recover her body?
adakah hanya untuk memulihkan badannya?
We need to hurry to town.
Kita perlu cepat ke bandar.
Steal Liu Chunru’s body.
Curi mayat Liu Chunru.
I have a good idea.
Saya ada idea yang bagus.
Do you think these rebels are worth it?
Adakah anda fikir pemberontak ini berbaloi?
She’s just a woman.
Dia hanya seorang wanita.
She didn’t even blink at her beheading.
Dia tidak berkelip melihat kepalanya dipancung.
I actually admire her.
Saya sebenarnya mengagumi dia.
Keep your voice down.
Rendahkan suara anda.
Do you want to die?
Adakah anda mahu mati?
Why not do something else?
Mengapa tidak melakukan sesuatu yang lain?
Why rebel?
Kenapa memberontak?
Foolish child.
anak bodoh.
Liu Chunru—
Liu Chunru—
Every wrong has its culprit.
Setiap salah ada puncanya.
Don’t come after me.
Jangan ikut saya.
I’m just a humble coroner.
Saya hanya seorang koroner yang rendah hati.
Your humble servant greets you, Prince.
Hambamu yang hina menyapamu, Putera.
I didn’t know the Prince would visit.
Saya tidak tahu Putera akan melawat.
Forgive me for not welcoming you sooner.
Maafkan saya kerana tidak menyambut anda lebih awal.
Enough chatter.
Cukup sembang.
Liu Chunru’s body is missing.
Mayat Liu Chunru hilang.
How could you be so careless?
Bagaimana anda boleh cuai?
The body is missing?
Badan hilang?
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
You oversaw the execution today.
Anda mengawasi pelaksanaan hari ini.
We saw Liu Chunru’s body
Kami melihat mayat Liu Chunru
displayed after beheading.
dipaparkan selepas dipancung.
Now—
Sekarang—
her head is at the east city gate.
kepalanya berada di pintu gerbang kota timur.
Her body is at the west charity graveyard.
Mayatnya berada di kuburan amal barat.
Everything was done by imperial rules.
Semuanya dilakukan mengikut peraturan empayar.
How could she be missing?
Bagaimana dia boleh hilang?
Enough nonsense.
Cukup mengarut.
Where’s your county magistrate?
Di mana majistret daerah anda?
Can he still sleep?
Bolehkah dia masih tidur?
Please calm your anger, Prince.
Tolong tenangkan kemarahanmu, Putera.
I—
saya—
will fetch the magistrate right away.
akan segera menjemput majistret.
What happened?
Apa yang berlaku?
Did you kill him?
Adakah anda membunuhnya?
No, it wasn’t me!
Tidak, itu bukan saya!
It was a female ghost! A female ghost!
Ia adalah hantu perempuan! Hantu perempuan!
It was Liu Chunru!
Ia adalah Liu Chunru!
Liu Chunru has returned for revenge!
Liu Chunru telah kembali untuk membalas dendam!
Who is it?
Siapakah itu?
Who is it, really?
Siapakah sebenarnya?
Who?
WHO?
Go and check.
Pergi dan semak.
Who is it, really?
Siapakah sebenarnya?
Master—
Cikgu—
I’m scared.
saya takut.
Go open the door.
Pergi buka pintu.
Master—
Cikgu—
There’s no one outside.
Tiada sesiapa di luar.
Ruizhi—
Ruizhi—
If you don’t believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
come and see for yourself.
datang dan lihat sendiri.
She came back for her head.
Dia kembali untuk kepalanya.
If she can’t find her head,
Jika dia tidak dapat mencari kepalanya,
she’ll come back again.
dia akan kembali lagi.
She will come back again.
Dia akan kembali lagi.
She’s not dead.
Dia tidak mati.
She just fainted.
Dia hanya pengsan.
Why are you still standing there?
Kenapa awak masih berdiri di sana?
Call the doctor.
Panggil doktor.
The one inside—
Yang di dalam—
Who is she?
Siapa dia?
She’s a concubine of our household.
Dia adalah gundik rumah tangga kami.
She’s a student at Jingyang Girls’ School.
Dia seorang pelajar di Sekolah Perempuan Jingyang.
A student?
Seorang pelajar?
No, no.
Tidak tidak.
Prince, please judge fairly.
Putera, sila menilai dengan adil.
Our concubine—
gundik kami—
She was only working at the school.
Dia hanya bekerja di sekolah itu.
Just doing cleaning chores.
Hanya melakukan kerja-kerja pembersihan.
She’s never been involved in anything rebellious—
Dia tidak pernah terlibat dalam sesuatu yang memberontak—
Or any corrupt ideas.
Atau sebarang idea rasuah.
Keep a close watch on her.
Jaga dia dengan teliti.
Let’s go.
jom pergi.
Isn’t she trying to get that head back?
Tidakkah dia cuba mendapatkan kembali kepala itu?
Let’s go guard it.
Mari kita pergi menjaganya.
Her head that’s on display.
Kepalanya yang dipamerkan.
Sir, please judge fairly.
Tuan, sila menilai dengan adil.
I—
saya—
Wouldn’t dare hide anything.
Tidak akan berani menyembunyikan apa-apa.
Every word is true.
Setiap perkataan adalah benar.
There really was a haunting.
Memang ada yang menghantui.
Liu Chunru’s corpse—
Mayat Liu Chunru—
It really got up and walked.
Ia benar-benar bangun dan berjalan.
Nonsense.
mengarut.
If not that—
Jika bukan itu—
Then you failed to guard it.
Kemudian anda gagal menjaganya.
And let the criminal’s body be taken.
Dan biarkan mayat penjenayah itu diambil.
Stop stalling. Tell the truth now.
Berhenti berhenti. Beritahu kebenaran sekarang.
While I’m still in a good mood.
Sementara saya masih dalam mood yang baik.
I might spare you.
Saya mungkin selamatkan awak.
Sir, please judge fairly.
Tuan, sila menilai dengan adil.
The mortuary’s rule is—
Peraturan bilik mayat ialah—
Both doors are locked at the hour of the pig.
Kedua-dua pintu dikunci pada jam babi.
When I woke up just now,
Ketika saya bangun tadi,
The red lock on the main door was intact.
Kunci merah pada pintu utama masih utuh.
But the black lock on the inner door—
Tetapi kunci hitam pada pintu dalam—
Was open.
Tadi terbuka.
Liu Chunru’s corpse—
Mayat Liu Chunru—
Was gone too.
Telah pergi juga.
Isn’t that her turning into a corpse fiend?
Bukankah itu dia berubah menjadi iblis mayat?
She left on her own.
Dia pergi sendiri.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Th-this—
T-ini—
Sir! Sir!
Tuan! Tuan!
Sir!
Tuan!
Go.
Pergi.
It wasn’t me!
Itu bukan saya!
Who would dare—
Siapa yang berani—
Go to such lengths to bury a traitor?
Bersungguh-sungguh untuk menguburkan pengkhianat?
They must have a death wish.
Mereka mesti mempunyai keinginan mati.
Prince.
Putera.
Stop!
Berhenti!
Whose girl is this?
Gadis siapa ini?
Why is she so fierce?
Kenapa dia garang sangat?
She’s clearly not a normal girl.
Dia jelas bukan gadis biasa.
A demon—demon child!
Iblis—anak syaitan!
Protect!
Lindungi!
I’ll trade something with you.
Saya akan berdagang sesuatu dengan awak.